  Bienvenido a "El Dilema del CEO".

Al utilizar esta simulación, usted acepta los siguientes términos:

 1. Propósito: Esta simulación es una herramienta con fines educativos y de marketing. Su objetivo es ilustrar procesos de pensamiento estratégico, no ofrecer asesoramiento profesional.

 2. Propiedad Intelectual: Todo el contenido, diseño, código y la marca "El Dilema del CEO" son propiedad intelectual de Wilson Toledo Páez y Rebus Insights. Queda prohibida su reproducción o distribución sin permiso explícito.

 3. Uso Aceptable: Usted se compromete a no utilizar esta herramienta para fines ilícitos o no autorizados.

 4. Limitación de Responsabilidad: Wilson Toledo / Rebus Insights no se hace responsable de ninguna decisión empresarial o acción tomada basándose en los resultados hipotéticos de esta simulación.

 5. Ley Aplicable: Estos términos se rigen por las leyes de la jurisdicción correspondiente a Rebus Insights.
